♪Huling dumating ang puting layag♪
♪Saan siya nagpunta?♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mga bundok♪
♪Ang pag-ibig ay tumatagal nang higit pa sa buhay at kamatayan♪
♪Isang itim na piraso ng chess♪
♪Kaninong laro ang napadpad niya?♪
♪Buong buhay niya, walang takas♪
♪Sa sampung libong taon, ano pa ang mananatili?♪
♪May magmamahal pa ba sa pusong hindi nagbabago?♪
♪Tatandaan ko♪
♪Ang mga araw na iyon ay nakalipas na♪
♪Habang inaanod ng hangin kasama ang puting layag♪
♪Sampung libong taon na ang nakalipas♪
♪Nakalakad ka ba minsan sa dalampasigan na ito?♪
♪Bakit hindi maputol ang pagsasama natin sa buhay na ito?♪
♪Naliligaw pa rin ako♪
♪Mahal pa rin kita ng may matatag na puso♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat♪
♪Maaalala tayo ng mga bituin♪
[Pag-ibig at Korona]
[Halaw mula sa nobelang "My Queen" ni Xie Lounan]
[Episode 12]
Pinilit ako ni Grand Tutor Ling na pumili.
So, gusto kong malaman niya
gaano kahirap ang pagpili na iyon.
inosente ako!
Kamahalan,
inosente talaga ako!
Hindi ko pinilit ang Kamahalan!
Ama...
sir,
Gusto kong iligtas ang mga tao ng Jiangzhou
at ang mga tao ng Xuzhou.
Sabihin mo sa akin,
ano ang dapat kong gawin?
Kung pinapatay mo ako, gawin mo.
Hindi na kailangan ang lahat ng satsat na ito!
Maluwag ang mga arrow!
Hindi!
[Alak]
Kamahalan...
nakikiusap ako sayo!
Pabayaan mo na siya!
Kasalanan ko to!
Pakiusap, Kamahalan!
Hayaan mo na lang siya...
Nakikiusap ako sa iyo...
nagkamali ako...
kasalanan ko lahat...
pakiusap...
sir,
anong sabi mo
gagawin ko
gawin ang lahat ng aking makakaya
upang makakuha ng butil sa Xuzhou at Jiangzhou.
Nagkamali ako!
Kasalanan ko ang lahat!
Xiao Huan...
iligtas mo siya...
Mangyaring iligtas siya, nakikiusap ako sa iyo...
[Alak]
Cangcang.
Ama.
Walang ibig sabihin ang kamatayan ko!
umaasa lang ako
hindi ka na muling nananakot!
Luo!
Hindi!
♪Ang rouge na tumatapon sa lumang niyebe♪
♪Ang waning moon sa iyong mga mata♪
♪Ang kapintasan ba ng kalahati ng buhay ko♪
♪Nalalanta ang mga panunumpa sa ugat ng dila♪
♪Isang maliit na usok lamang ang nagbibigkis sa paruparo♪
♪Ang dugo sa aking hairpin ay ang aking poot♪
♪Ang layer ng natunaw na kandila ay aking pag-ibig♪
♪Tanging bulag na debosyon♪
♪Maaari bang magpainit nitong walang pusong gabi♪
♪Ikaw at ako...♪
Xianxue...
Ang...
♪Gamit ang pinakamatamis na sumpa...♪
Hindi na kita kayang protektahan.
Kailangan mong mamuhay ng maayos.
Dapat kang magpatuloy sa buhay!
♪Pinapatak namin ang aming pinakamainit na luha♪
♪Sa pinakanakamamatay na alak♪
♪At lasing sa hatinggabi, nahuli sa pagitan ng panaginip at katotohanan♪
♪Mamaya narinig ko♪
♪Minsan mong tinanong kung saan ako nagpunta♪
♪Ngunit sinabi ng Buddha na ang mundong ito ay isang pagkakamali♪
Sinusubukan pa ring tumakbo?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo:
Kahit na tumakas ka hanggang sa dulo ng mundo,
kasama ang Heartbane na ito sa iyo,
walang takas!
ako...
Hindi na ako maglalakas loob.
Hindi na mauulit.
Binuksan mo itong Butterfly Lock?
Oo.
Napakasalimuot na Butterfly Lock,
at nagawa mo pa itong buksan.
Mukhang mayroon kang ilang mga kasanayan.
Sumama ka sa akin.
may alagad ako
pinangalanang Cangcang.
Mananatili ka sa tabi niya,
at maging kaibigan niya.
Kahit anong mangyari,
dapat mo siyang protektahan,
kahit na ito ay kabayaran ng iyong buhay.
Cangcang,
bakit hindi tayo bumalik sa Southern Chu
at muling itayo ang Fenglai Pavilion?
Maaari ba akong maging Ling Cangcang dati?
[Puro at Walang Batik]
Pagbati, Kamahalan.
Grand Tutor Ling, nagmamadali ka.
Mayroon bang balita tungkol sa butil?
Kamahalan,
Nakipag-ugnayan na ako sa mga mangangalakal ng butil
sa Kabisera at sa lahat ng prefecture.
Nagboluntaryo sila ng 300 libong dan ng butil.
Ihahatid ang lahat sa loob ng isang buwan.
Ito ang kanilang joint petition.
Eunuch Feng,
ipakita kay Grand Tutor Ling ang plano
upang magpadala ng tulong sa Jiangzhou.
Oo, Kamahalan.
Kamahalan.
Ano ang problema?
Hindi na ba talaga tayo makakabalik?
Sa simula pa lang,
dayaan lang ang namamagitan sa amin.
Walang ibig sabihin ang kamatayan ko!
umaasa lang ako
hindi ka na muling nananakot!
♪Matagal na umiiyak ang ligaw na gansa♪
♪Ngayong gabi ang aking tinubuang-bayan ay parang ang layo ng isang dayuhang baybayin...♪
Bakit mo pinatay ang amo ko?
Nilapitan mo ba ako
para lang patayin ang amo ko?
Alam ko na misunderstood mo ako dati.
Maaari mo ba akong bigyan ng isa pang pagkakataon
para magsimula tayo ulit?
♪maputlang liwanag ng buwan♪
♪Sinusunog ang mga bituin para sa iyo♪
♪Pag-anod sa malayo...♪
Hindi mo kailangang magmadaling sagutin ako.
Mananatili ako sa tabi mo
hanggang sa kusa kang lumakad papunta sa akin.
Ito ang palasyo,
hindi ang martial world.
Ang palasyo ay isang arena ng kapangyarihan,
hindi isang lugar na nagmamalasakit sa tama o mali.
Ling Cangcang,
hindi ka pa rin malupit.
♪Nananatili pa rin ang ilang hibla ng init...♪
Cangcang,
anong ginagawa mo
Sobrang tahimik dito.
Nagpapakalma lang ako dito
at pag-iisip ng ilang bagay.
Isipin mo kung ano?
Una,
ginamit mo ulit ako,
pagpatay ng dalawang ibon gamit ang isang bato.
Pinilit mong sumuko ang tatay ko
at pinatay si Luo.
Ni minsan hindi ko naisip na gamitin ka,
at hindi ko sinasadya
upang itaboy si Luo Xianxue sa kanyang kamatayan.
Hindi na mahalaga.
Wala na siya for good, anyway.
Pangalawa,
Ayokong maging empress
hindi kahit isang araw pa.
Ang napakagandang kapital na ito
ay bulok sa mga pakana at kataksilan.
Akala ko dati
na ang pananatili sa palasyong ito, maprotektahan ko man lang
ang mga taong pinapahalagahan ko.
natalo ako.
At pagod na ako.
♪Ilang tinta ng kasaysayan...♪
Sabihin mo sa akin, kung talagang tumalon ako mula rito,
makakalaya na ba ako sa wakas?
May isa pang bagay.
Gusto mo bang marinig ito?
ano?
♪Nakuha sa liwanag ng buwan?♪
♪Awit sa walang hangganang langit...♪
Naiinis ako sa aking sarili dahil sa hindi magandang paghusga sa mga tao,
sa pagbigay ng puso ko sa maling tao.
I deserve this heartbreak.
Zhong Lin.
Zhong Lin...
Anong tinatago mo?
wala. Pangungulit ko lang.
Oh, tama...
Pinuntahan ko lang si Empress.
Alam mo ba kung ano ang sinabi niya sa akin?
Ano ang sinabi niya?
Ang lakas ng loob mo, Zhong Lin.
Ngayon ay naglakas-loob ka pang pekein ang Imperial Seal!
[Mapa ng Depensa ng Palasyo]
Isang mapa ng mga depensa ng palasyo?
Zhong Lin, baliw ka ba?
Alam mo ba ang ginagawa mo?
Panatilihin ang iyong boses!
Sinusubukan mo bang patayin ako?
Papatayin kita?
Sa mismong mansyon ko,
gumagawa ka ng ganito.
Sinusubukan mo akong patayin!
Ito ay isang malaking krimen na puksain ang iyong buong angkan!
Wala man lang akong clan.
Bukod,
kung tatahimik ka, sinong makakaalam?
Ilipat. Hinaharangan mo ang ilaw ko.
Ano ba talaga ang sinusubukan mong gawin?
Ililigtas ko si Cangcang.
Ang pagdukot sa Empress ay isang malaking krimen din.
Magtiwala ka na makabuo niyan!
Nagmessage si Cangcang sa akin.
Sinabi niya na ayaw niyang manatili sa palasyo.
Kahit anong gustong gawin ni Cangcang,
Kailangan kong tulungan siyang gawin ito.
Tiyak na hindi gagana ang iyong plano.
Tapos meron ka bang mas maganda?
Ako ang Prinsipe ng Yuzhang.
Ano bang masama kung may kinuha akong tao?
Kaya pwede mo ba akong tulungan?
Hangga't tinutulungan mo ako,
kaya ko...
Maaari mong...
gawin ano?
Matutulungan kitang kunin ang trono ni Xiao Huan.
Itataya ko ang buhay at paa,
kahit anong mangyari!
Ganyan ka galit kay Xiao Huan?
Kung pinalungkot niya si Cangcang,
tapos hindi ako okay.
Kahit sinong ayaw ni Cangcang,
ayoko din.
So tinutulungan mo ba ako o hindi?
Depende sa mood ko.
Depende sa mood mo?
Kaya iyon ay isang hindi!
[Linghe Hall]
Kamahalan.
Ipinadala ito mula sa Xuanguang Hall.
Parang wine mash,
pero bakit kakaiba ang hugis nito?
Maaari kang pumunta.
Oo, Kamahalan.
[Token]
Dumating ang kanyang kamahalan!
Pagbati, Kamahalan.
Tatlong araw mula ngayon,
ang mga reinforcement ay aalis patungong Jiangzhou
upang suportahan si Heneral Ling.
Salamat, Kamahalan.
Tungkol sa pagkamatay ni Luo Xianxue,
Hindi ko inaasahan
gagawin niya iyon.
naiintindihan ko.
Ang iyong kamahalan ay may sariling mga pasanin.
Hindi mo kailangang sisihin ang iyong sarili.
Cangcang,
lalo kang pumayat lately...
Kamahalan,
narinig ko
kapag ang mga reinforcements ay nagmartsa palabas,
Ang Nanrong Palace ay magdaraos ng isang engrandeng seremonya ng pag-aalay ng ilog
sa pampang ng Qining River,
nagdarasal para sa mga sundalo.
Ganoon ba?
Oo.
Gusto mo bang sumama sa akin?
Talagang sasabihin ko
Hindi ako mahilig sa maingay na okasyon,
kaya hindi ako pupunta.
Dumating ang kanyang kamahalan!
Pagbati, Kamahalan.
Ipagpatuloy ang iyong mga pagsasanay.
Paano ang paghahanda
para sa darating na seremonya?
Mangyaring makatitiyak.
Handa na ang lahat.
Tungkol naman sa finale ng fireworks,
mas gusto mo ba ang isang gintong dragon sa langit,
o kaya...?
Isang gintong phoenix.
Hayaang makita sila ng golden phoenix
at pagpalain ang kanilang paglalakbay.
Ayaw pang sumama ni Empress.
May ibig bang sabihin talaga
para gawin ang lahat ng ito?
Paano kung
ang Empress
nagbabago ang isip niya?
Wala ka sa puso niya.
Bakit siya magbabago ng isip?
Nakuha mo ba ang exit token na ipinadala ko sa iyo?
Sa dalawang araw,
ito ang seremonya ng pag-aalay ng ilog.
Sa dami ng tao na pumapasok at lumabas ng palasyo,
yung token
hahayaan kang umalis.
Bakit mo ako tinutulungan?
Ibinigay ko kay Zhong Lin ang aking salita.
Higit pa sa pagtulong kay Zhong Lin,
Natatakot ako kung ano ang pinaka gusto mong makita
ang Emperor at Empress ay nahulog.
Nakita mo ang lahat ng iyon?
Kung iiwan mo ang kapatid ko,
hindi gaanong susuportahan siya ng angkan ng Ling.
pagkatapos,
Magkakaroon ako ng pagkakataon.
Salamat sa iyong kabutihan,
pero may sarili akong paraan.
Hindi mo talaga kailangan ng tulong ko?
Karaniwan akong nilalamig at walang puso.
Bihira lang ako mag-alok ng tulong.
At ikaw
hindi ka pa rin nakaka-appreciate?
Ayokong may utang si Zhong Lin sa iyo.
May isa pang bagay
Gusto ko sanang itanong sayo.
Sige na.
Mangyaring alagaang mabuti si Zhong Lin.
Huwag mo siyang hayaang hanapin ako.
saan ka pupunta
Mas mabuti kung hindi mo alam.
Babae,
ang seremonya ng pag-aalay ng ilog ngayong taon ay lalong engrande.
Naririnig ko na personal na makikita ng Kanyang Kamahalan ang mga tropa.
narinig ko din yun.
Mapili ni Preceptor Du para sumayaw
ay isang karangalan.
Oo.
Pagkatapos ng sword dance ngayon,
nakakakuha tayo ng escort ng hukbo palabas ng lungsod.
Napakaluwalhati niyan!
Oo!
Mga babae!
Babae,
magsisimula na ang seremonya ng pag-aalay ng ilog.
Bilisan mo at sumama ka sa akin.
- Ilipat ito! - Halika, dali!
[Qi]
Tumanggi pa ring sumama ang kanyang kamahalan.
Ang aming pinakamabuting pagbati sa Kanyang Kamahalan at sa Empress Dowager!
Bumangon ka!
Hindi pa rin nagbabago ang isip ni Empress.
Upang laktawan ang gayong mahalagang seremonya,
parang wala siyang respeto
para sa ating ancestral rites.
Ang Empress ay lubos na nagmamalasakit sa Great Qi.
Nasaan man siya,
ipagdadasal niya ang ating lupain.
Magsimula na tayo!
Oo, Kamahalan.
Dumating na ang mapalad na oras!
Kami, ang mga tao ng Great Qi,
[Tablet of the River Deity]
na may langit, lupa, araw at buwan bilang ating hangganan,
at inalagaan ng biyaya ng ating mga ilog,
bumangon ng maaga at magpakahirap hanggang gabi,
pag-aararo at pag-aalaga ng butil.
Dalangin namin ang River Deity na pagpalain ang Dakilang Qi,
maging mayaman ang ating mga lupain,
ang aming mga ani ay puno,
mahina ang hangin at ulan,
at ang aming mga taon ay puno ng kasaganaan.
Mag-alok ng insenso!
Mag-alok ng alak!
Ipadala ang mga handog!
Sword dance para parangalan ang Langit,
matibay nawa ang ating lupain!
Mahusay ang ginawang sword dance ngayon.
Kayong lahat, sumulong.
Gustong-gusto ko ang sayaw mo.
ngayon,
samahan mo ako sa banner rite.
Kamahalan,
laban ito sa ritwal.
Sa banner rite ng Emperador,
paanong isang katulong sa palasyo ang tatayo sa tabi mo?
Nakapagdesisyon na ako.
Hindi na kailangang sabihin pa.
ako
gusto ko lang makasama ka.
Pinaputok ng kanyang Kamahalan ang banner
para parangalan ang ilog!
♪Ang rouge na tumatapon sa lumang niyebe♪
♪Ang waning moon sa iyong mga mata♪
♪Ang kapintasan ba ng kalahati ng buhay ko♪
♪Nalalanta ang mga panunumpa sa ugat ng dila♪
♪Isang maliit na usok lamang ang nagbibigkis sa paruparo♪
♪Ang dugo sa aking hairpin ay ang aking poot...♪
Ngayon, nag-aalay ako ng sakripisyo sa diyos
upang basbasan ang mga sundalo ng Great Qi.
Nawa'y panatilihin mong ligtas ang aming lupain
at bumalik sa tagumpay!
- Bumalik sa tagumpay! - Bumalik sa tagumpay!
♪At upang ibahagi ang pulang halik ng talim sa leeg♪
♪Pinapatak namin ang aming pinakamainit na luha♪
♪Sa pinakanakamamatay na alak...♪
Nagplano ka ba
para bigyan ako ng surpresa?
Bitawan mo ako.
♪Yung binigay mong pouch na walang laman♪
♪Napuno ng aking kalungkutan...♪
Nasa tabi ko ba ang buhay
mas masahol pa sa kamatayan?
Ito ay.
♪Sobra para sa mga panata ng pagtanda nang magkasama♪
♪Anumang magarbong pangako ay naging abo...♪
Sige.
Maaari kang pumunta.
♪Magkayakap sa tapat ng tulay ng magpie at kalawakan♪
♪Nakakabasag na glazed na pantasya gamit ang mga sapatos na ito♪
♪Paggamit ng pinakamatamis na sumpa♪
♪Upang itayo ang pinakamalamig na sementeryo♪
♪Ibinaon sa ilalim ng puno ng payong sa panahon ng malungkot na ulan sa gabi♪
♪Are destined to meet on that autumn day of White Dew♪
♪At upang ibahagi ang pulang halik ng talim sa leeg♪
♪Pinapatak namin ang aming pinakamainit na luha♪
♪Sa pinakanakamamatay na alak♪
♪At lasing sa hatinggabi, nahuli sa pagitan ng panaginip at katotohanan♪
♪Mamaya narinig ko♪
♪Minsan mong tinanong kung saan ako nagpunta♪
♪Ngunit sinabi ng Buddha na ang mundong ito ay isang pagkakamali♪
Lagi kong iniisip
Hindi kailanman ipapakita ng iyong kamahalan ang iyong damdamin.
Lumalabas
hindi mo lang nakilala ang pinapahalagahan mo.
Ang katulong ng palasyo ngayon
ay ang Empress.
Simula nung nakilala mo siya,
bakit mo sya pinakawalan?
Ang dami mong nagawa para sa kanya,
at wala siyang alam.
Hinayaan siyang lumayo ng ganito,
matatanggap mo ba talaga yun?
Ang gusto niya ay kalayaan.
Sa buong buhay mo,
naranasan mo na bang magkaroon ng isang sandali ng kalayaan?
Hindi ako nagkaroon ng pagpipilian.
kaya lang
Ayokong maging iba siya.
♪Nakakaipon ang alikabok sa mga nawawalang landas ng panahon♪
♪Pinapanatili ng pulang kandila ang takipsilim sa pag-iisa...♪
Gusto mong pumunta sa Jiangzhou, hindi ba?
Maaari kang pumunta.
♪Sirang pananalita sa baluktot na panahon♪
♪Umuungol pa rin ang puso♪
♪Ang lumang awit nito ng pananabik♪
♪Sa Phoenix Terrace...♪
Mula sa Phoenix Terrace ay nakatingin ako sa langit.
Tanging ang ginintuang phoenix ang nagdadala ng paghihiwalay sa mga pakpak nito.
Phoenix at Fenghuang
ay sinadya upang lumipad nang magkasama.
Kung ang gintong phoenix lamang ay lilipad nang mag-isa,
hindi ba yun ang pinakamalungkot na paalam sa lahat?
♪Oh, broken-hearted one♪
♪Gagala ka pa rin sa mundo♪
[Linghe Hall]
[Ang pagbangon at pagbagsak ng kapalaran ay hindi nakikinig sa kagustuhan ng sinuman]
Bumangon.
Simula ngayon,
ang Empress ay sasabihing magdurusa sa pananakit ng ulo
at mababawi sa labas ng palasyo.
walang tao
ay pinapayagan ang isang madla.
Ganun mo ba talaga siya kamahal?
Ling Cangcang,
nasaktan mo siya ng ganito kalalim.
Kung muli kang gumawa ng gulo,
Hinding hindi kita hahayaang mamuhay ng payapa!
Kamahalan.
Ibigay itong Phoenix Seal
kay Cangcang para sa akin.
Kamahalan...
Siya ay Empress ng Great Qi kung tutuusin.
Tanggapin man niya o hindi,
itong Phoenix Seal
pag-aari niya.
Oo, Kamahalan.
Ang...
binitawan na kita.
Nawa'y maging malaya ka balang araw.
♪Sa malayo♪
♪Isang nag-iisang lampara ang kumikinang♪
♪Yung liwanag♪
♪Hindi naging akin ang umangkin...♪
Magsalita.
Ano ito?
utos sa akin ng kanyang kamahalan
para dalhin sa iyo ang Phoenix Seal
at sabihing palagi kang magiging Empress ng Great Qi.
Nakakita ka na ba ng isang empress na lumayo sa palasyo?
♪Marahan sa kalangitan sa gabi
♪Patak ng ulan kasama ng hangin♪
♪Hinaplos ang mga pilat ng bundok♪
♪Tulad ng isang taong kakaiba at mahal♪
[Puro at Walang Batik]
♪Bulong pagmamahal at poot♪
♪Ilang mga nakaraang kwento ang nabahiran ng pula?♪
♪Napadpad ako sa walang katapusang agos...♪
Kamahalan,
oras na para sa iyong gamot.
Iwanan mo muna diyan.
Ang sitwasyon sa harap ay kumplikado.
Hindi na kailangang ipilit ang iyong sarili.
Mangyaring alagaan ang iyong kalusugan.
Alam ko ang ginagawa ko.
Maaari kang pumunta.
♪Nalalagas na mga talulot♪
♪Mga talulot na umaanod sa kalangitan...♪
Kamahalan.
Okay lang ba siya?
Ang Empress ay nadulas sa kanlurang hukbo ng relief.
Okay lang siya sa ngayon.
Sa sandaling dumating ang mga ulat ng labanan mula sa Jiangzhou,
dalhin mo sila diretso sa akin.
Oo, Kamahalan.
♪Ang maingat na paghihintay na iyon ay minsang nagpainit sa buong lungsod...♪
Hinayaan mo siya,
pero hindi mo pa rin siya kayang bitawan.
♪Patak ng ulan kasama ng hangin♪
♪Hinaplos ang mga pilat ng bundok♪
♪Tulad ng isang taong kakaiba at mahal♪
♪Bulong pagmamahal at poot♪
♪Ang mga patak ng ulan ay umaagos sa hangin♪
♪Nahuhulog ka sa aking pusong nalulumbay♪
♪Tahimik, tumusok sila♪
♪Ang oras ng mga sugat ay naiwan♪
♪Binawayway♪
♪Pagkatapos ng isang gabi ng bagyo♪
♪Ang mga talulot ay naka-carpet sa lupa♪
♪Lahat ng sanhi, lahat ng bunga♪
♪Napatahimik si Dawn♪
[Wuying Hall]
♪Ang baha ay umaagos sa dagat♪
♪Namatay ang kapalaran, pagkatapos ay namumulaklak muli♪
♪Sa pamamagitan ng pagkawala at pakinabang, nagpapatuloy ito♪
♪Ilang alaala ang nawala sa oras?♪
♪Nananatili ako sa walang katapusang torrent♪
♪Pag-anod sa ilog patungo sa tahimik na dagat♪
♪Habang ang bukang-liwayway ay nagpapadilim sa malayong mga taluktok♪
[Wuying Hall]
Kamahalan,
ang westbound reinforcements ay makakarating sa Jiangzhou bukas.
Makakakuha ka na ng maayos na tulog.
Ibigay mo sa akin ang mapa.
Oo, Kamahalan.
[Jiangzhou]
Isang malakas na pagtulak,
[Kumor, Hari ng Xijiang]
kunin ang lungsod na ito ngayon!
heneral,
hindi na magtatagal ang gate!
Heneral Ling,
bumalik ka sa loob ng lungsod!
Iwan mo ako!
Isara ang mga pintuan, ngayon na!
♪Ikaw at ako♪
♪Magkayakap sa tapat ng tulay ng magpie at kalawakan♪
♪Nakakabasag na glazed na pantasya gamit ang mga sapatos na ito♪
♪Paggamit ng pinakamatamis na sumpa♪
♪Upang itayo ang pinakamalamig na sementeryo♪
♪Ibinaon sa ilalim ng puno ng payong sa panahon ng malungkot na ulan sa gabi♪
[Jiangzhou]
♪Sino ang naglalakad mag-isa sa bagyo at niyebe♪
♪Binabasa ang bawat init at ginaw♪
♪Sa puso?♪
♪Sino ang nagmamalaki laban sa isang libong timbang♪
♪Grace na maskara lang ang suot niya?♪
♪Ang talim ko ay nagwawalis sa langit♪
♪Dugo sabay basa♪
♪Aking armor at charging steed♪
♪Alam ko ang ibig sabihin ng bumitaw♪
♪Kailan papasok, kung kailan pipigil♪
♪Naputol ang talim♪
♪Taon ng taglamig at tag-araw♪
♪Ang mga watawat ng kaaway ay nasusunog na parang gasa♪
♪Gayunpaman dinadala pa rin ng puso ko ang mga peklat ng pagtaas at pagbaba♪
♪Handa akong hawakan ang aking espada kasama ka at sunugin ang humihinang buwan♪
♪Handa akong harapin ang lahat ng unos kasama ka, kumukulo sa pagnanasa♪
♪Handa akong baliin ang aking mga pakpak at maging talim sa iyong kamay♪
♪Handa akong isulat kasama mo itong punit-punit, walang hanggang pahina ng kasaysayan♪
♪Handa akong maglakbay ng libu-libong milya, hinahanap ang iyong ambisyon♪
♪Handa akong ibigay ang buhay ko para panatilihin kang ligtas habang buhay♪
♪Handa akong kumanta sa bawat paalam at maghintay sa iyo ng isa pang libong taon♪
♪Handa akong mabuhay at mamatay kasama ka, ang tanging hiling ko sa buhay na ito♪